Olá, vamos falar um pouquinho da camada controle com
o uso do Express Express G S como estamos fazendo
os web do tipo, né? A gente não
tem preocupação com a camada.
Não temos um sistema tradicional.
Onde você tem a camada, né? Eu poderia
fazer uma camada Vi se eu tivesse usando, por
exemplo o e JS, né? Acredito que tem
h t ML e é um sistema qualquer que fosse
cliente do meu web, né? Mas a gente
tá mais preocupado que o camada mode e a camada
controle, né? E na camada controle, quem
vai reger vai ser o Express, né? Vamos
ver como é que isso funciona? Bom? A
gente sabe que eh, o Express vai precisar da
instalação do express, do boy.
Parse, né? Você vai precisar desses dois pacotes
o Express, que é o nosso servidor minimalista que
consegue garantir pra gente o gerenciamento de rotas e já
tem esse trabalho todo com a requisição.
Jason já resolve toda essa parte, aí é um
mini ramo para eh gerenciamento de servidores h T P
eh para ele de utilizar o Jason também.
O express eu vou colocar com o C P PG
Express Gera um aplicativo Express e uso o boy parse
Jason, que é da Biblioteca Boy Par.
E aí eu coloquei a PP i, u s
e barra Notas A rota notas que é um né?
Ou seja, eu vou ter as rotas que eu
preciso doà parte, né controlado por um objeto,
né? Ah, e como é que eu vou
usar esse cara.
Eu vou usar o do né, poxa.
Se eu preciso fazer inclusão, alteração, exclusão e
listagem.
Eu já tenho isso pronto no Dow.
O que eu preciso fazer é simplesmente colocar as rotas
falando da forma correta com Down, né? Então,
o que que eu faço? Eu tenho o express
notas Dal é igual recue do arquivo Dal, né?
É o que eu tô fazendo nesse ponto aqui das
rotas eu vou utilizar notas Dow que como é uma
classe, eu vou ter que gerar um objeto Daw,
né? Quando não é classe, você não precisa,
mas quando é classe, você tem que gerar objeto
com o Neil.
Então eu tenho o objeto da classe Notas Dow que
eu chamei de Dow então na consulta, por exemplo,
Walter Gatt assim que né.
Requisição e resposta Let Dados é igual ao Ao Wait
dá o ponto Obter todos como eu tô usando a.
Assim que eu posso usar o que ele vai fazer,
ele vai fazer a consulta no banco e depois que
a consulta voltar, ele vai responder no formato Jason,
com os dados que ele recebeu, tá como as
requisições ficam entregues separadas.
O uso do await não vai atrapalhar em nada a
performance do servidor, né? E vai garantir que
não vai deixar ele parado tratando de um cliente específico?
Ele vai dar uma pra aquele cliente tá pra aquela
requisição.
Então o que eu vou fazer? Ele vai caso
tenha uma requisição no barra.
Mas não é exatamente no barra.
Por quê? Porque ele usa barra notas tá.
Ou seja, ele associa a rota.
Então tem que complementar com o caminho de base,
né? O R A base R L Então as
minhas rotas elas vão sempre usar! O Dawa dá
obter todos e as outras funcionalidades do Down como é
que funcionam? Que tá bem mais simples, né?
Que eu tenho o ex e aqui os notas Dow
no Gate eu dou ao Wait dá a obter todos
que já me retornou ao conjunto de entidades no got
dois pontos aí d, que que é o dois
pontos aí d é um parâmetro da requisição, né?
É um parâmetro da rota.
Então, o que eu tenho que fazer eu tenho
que colocar hack ponto s ponto a de mesmo nome.
Ah, ali eu consegui o i D.
O que que eu posso fazer? Eu posso chamar
o Dow o método, o BT que obter pelo
i D vai pegar O I? P K vai
pegar pela aqui e já vai me retornar a esse
valor daquela entidade específica.
Então eu já usei o Down novamente Meu, Meu
código fica muito mais tranquilo, muito mais organizado nesse
caso, né? O put o put vai pegar
o i d, né? Na rota tem a
requisição e resposta? Onde estão os dados? Os
dados estão no corpo, né? Então seria boy
e onde está o Haiti? Na requisição hack par
então hack par ponto e d e hack ponto bor,
vão ser usados no Dow ponto t A.
Então assim, aqui eu só me preocupei em interface
as características do h t t P com o objeto
lá com o Dow, né? Então assim aqui
a Minha preocupação não é mais com o banco de
dados.
Quem vai fazer isso é o Dawn.
Minha preocupação é quem, como é que eu pego
essas informações e mando o Down fazer alguma coisa.
E como eu respondo pro usuário, esse? Esse
é o papel do controlador, né? Mesmo sendo
um serviço, ele tá respondendo na forma no formato
de Jason, né? Então, se eu pegar
aqui se como sendo um serviço, eu posso testar.
Por exemplo, com o Boomerang, acho o Boomerang
bem legal.
Eh E aí eu posso colocar uma requisição local?
Vai ter P loco Arroz, trezentos, três mil
barra Notas modo Gott ele vai Ah, ele não
tá rodando ainda Vamos deixar ele o cara rodando no
Index e ainda pronto vai de novo, pegou todos
E aí eu posso falar o seguinte eu quero só
anota dois.
Ele é o teste beta, né? Se eu
quiser alterar esse cara eu vou usar put pra poder
passar a requisição em modo put que ele vai chamar
a alterar.
Vou passar aqui o IDI, que eu quero que
vai ser recuperado aqui no Hadi E aí depois no
meu corpo Jason, eu posso escolher a informação que
eu quero mudar.
Posso vir aqui oh e colocar a aquela informação que
Por exemplo, se eu colocasse de beta pra teste
e gama e deu, o alterou um né.
Se eu der o Gate novamente, ele já tá
alterado.
Se eu der o Gate, sem esses caras aqui,
eu vou ter todo mundo novamente que então.
Assim, se eu for fazer um put, por
exemplo, eu vou usar tanto o I D quanto
o corpo no formato Jason, né, Bom?
Então com isso aí eu tenho um um.
Um sistema na arquitetura M V C criado com G
s usando e Express.
Esse é um modelo muito comum e amplamente utilizado assim
no mercado de desenvolvimento para a definição de servidores.
EH Web que a respeitam, que utilizam a arquitetura
M V, c, A gente fica por aqui.
Espero ter agregado conhecimento, bons estudos e até a
próxima